# TMDb API

Этот проект использует [The Movie Database (TMDb)](https://www.themoviedb.org/) API для получения информации о фильмах, загружает эту информацию в базу данных и генерирует из этой базы данных рекомендации на основе указанного фильма.

## Зависимости

Для этого проекта требуются следующие пакеты Python:

> requests

Эти зависимости можно установить с помощью следующей команды:

```Python
pip install -r requirements.txt
```

## find_similar.py

Скрипт принимает путь к файлу базы данных фильмов и название фильма, и выводит список похожих фильмов, отсортированный по степени их сходства. Схожесть определяется на основе различных параметров, таких как принадлежность к одной и той же коллекции, языка фильма, бюджета и жанра.

## hello_api_TMDB.py

Скрипт, который использует API-ключ пользователя для получения информации об указанном фильме из TMDb API.

## make_own_db.py

Скрипт, который использует API-ключ пользователя для получения информации о фильмах из TMDb API и сохраняет ее в файл базы данных.

## own_db_helpers.py

Модуль, содержащий вспомогательную функцию для загрузки базы данных фильмов.

## search_in_db.py

Скрипт принимает путь к файлу базы данных фильмов и название фильма, и выводит список фильмов, которые похожи по названию.

## tmdb_helpers.py

 Модуль, содержащий вспомогательные функции для работы с TMDb API: отправка запроса, загрузка данных в формате json и запрос с проверкой ключа API.

## LICENSE

Этот проект выпущен в общественное достояние с использованием лицензии Unlicense. [См. Лицензию](https://unlicense.org/).
